CURRENT
======

LIST
====

 - write test and implement the promoter orgleader etc. variants.

 - add member type STARTER
 - start may or may not pay 70 dollars

 - group tansactions by reason for displaying issues

 - enter list of not accepted countries

 - wenn kunde nicht überweist werden seine geworbenen mitglieder einfach nach oben geschoben

 - handle bank api fehler

 - add link to agbs.

- save unknown incommings to extra table

- try { } catch {} cron jobs, add activity entry for the various actions
- send email on any error

- Angabe der Bankverbindung des Vereins.

- encodeHtml account->information - statistics

- zeige: bereits angemeldete benutzer
- zeige: bereits gesammeltes geld

- write extensive tests 10 000 000 users.

- use and run postgresql analyze

- bonus zahlungen ausführen

-passwort vergessen anhand konto nummer

-promoter kann promoter werben

-ein code pro person

Profiling
=========
EXPLAIN ANALYZE VERBOSE UPDATE tbmt_transfer SET state=0 WHERE tbmt_transfer.state=1 AND tbmt_transfer.member_id=1000004;

Fragen
======
 - werden promoter etc. sofort mit funds level 2 eingetragen? (die ersten 10 000?)
 - type starter nochmal klären


TOM
===

- mitglieder werben mitglieder übersetzen

- about content schreiben
- agbs??
-


Quality handling
================
- logic is unit tested (automated tests)
- ongoing profiling of php scripts (xdebug) and database queries
- stress test against filled database
- php opcode cacheing with apc
- activity log (all activities will get logged in separated table)



FAQ
===
- wann starten die projekte
- wann bekomme ich mein geld
- was passiert wenn ich nicht überweise
- error handling / reporting



LASTENHEFT
=========

- sitemap

Sprache auswählbar, möglichst von allen aktuellen Ländern zuzüglich englisch
> ggf. aus Abgrenzungsgründen nur in Englisch?

Manuell Bonuszahlung zusätzlich für Mitglieder/Promoter/Orgaleiter einpflegen können
Maske: wo ich eine person einen festbetrag zuweisen kann (aumotisch überweisen)


Geldeingänge in Bezug auf Vergütungsstufen und sämtliche hieraus resultierenden Zahlungen automatisch berücksichtigen
Alle Zahlungen automatisch nach jeweiligem Geldeingang wie folgt veranlassen:
Die Abrechnung erfolgt immer am Montag
- für die Mitglieder (VS 1 & VS 2)
- für die Promoter (VS 2 & Bonus)
- für die Orgaleiter (Bonus & ggf. VS 2)
Die Abrechnung erfolgt immer Bankarbeitstag täglich
- für den Bonus des Anwalts
- für den jeweilige Anteil für M&C

Die Software muss massenhafte zeitgleiche Registrierungen verarbeiten können.
- Bei einer Überlastung dürfen keine Fehler produziert werden
- und es muss eine entsprechende Meldung erscheinen, dass es derzeit aufgrund der Vielzahl der Registrierungen eine Registrierung nicht möglich ist und dass man es später noch einmal probieren soll.

Automatische Vergabe einer Mitgliedsnummer
- wenn kein Geld eingeht wird diese Nummer nach x Tagen neu vergeben



    Berücksichtung von Abweichungen von diesem Standard Model notwendig um z.b. Bonuse zu unterstützen? Heisst das:
        Bonus Provisionsätze?
        Bonus Provisionszahlungen (einmalig) ?
        Wie sollen manuelle Vergütungsstufen aussehen?

------- login bereich für promoter etc. um bonuszahlung an sonst wen ausführen zu können
