 - enter list of not accepted countries

 - wenn kunde nicht überweist werden seine geworbenen mitglieder einfach nach oben geschoben

 - handle bank api fehler

 - add link to agbs.

- save unknown incommings to extra table

- ganz wichtig: transactionen und geld erst mitgliedern anrechnen wenn sie bezahlt haben.
nicht sofort

- leute können bescheissen in dem sie sich auf level 2 schieben durch
unechte signups die nie bezahlen??!


- Angabe der Bankverbindung des Vereins.

- zeige: bereits angemeldete benutzer
- zeige: bereits gesammeltes geld

Fragen
======

 - problem was fee income reihenfolge angeht


TOM
===

- mitglieder werben mitglieder übersetzen

- about content schreiben
- agbs??
-


FAQ
===
- wann starten die projekte
- wann bekomme ich mein geld
- was passiert wenn ich nicht überweise
-


LASTENHEFT
=========

- sitemap

Sprache auswählbar, möglichst von allen aktuellen Ländern zuzüglich englisch
> ggf. aus Abgrenzungsgründen nur in Englisch?

Manuell Bonuszahlung zusätzlich für Mitglieder/Promoter/Orgaleiter einpflegen können
Maske: wo ich eine person einen festbetrag zuweisen kann (aumotisch überweisen)


Geldeingänge in Bezug auf Vergütungsstufen und sämtliche hieraus resultierenden Zahlungen automatisch berücksichtigen
Alle Zahlungen automatisch nach jeweiligem Geldeingang wie folgt veranlassen:
Die Abrechnung erfolgt immer am Montag
- für die Mitglieder (VS 1 & VS 2)
- für die Promoter (VS 2 & Bonus)
- für die Orgaleiter (Bonus & ggf. VS 2)
Die Abrechnung erfolgt immer Bankarbeitstag täglich
- für den Bonus des Anwalts
- für den jeweilige Anteil für M&C

Die Software muss massenhafte zeitgleiche Registrierungen verarbeiten können.
- Bei einer Überlastung dürfen keine Fehler produziert werden
- und es muss eine entsprechende Meldung erscheinen, dass es derzeit aufgrund der Vielzahl der Registrierungen eine Registrierung nicht möglich ist und dass man es später noch einmal probieren soll.

Automatische Vergabe einer Mitgliedsnummer
- wenn kein Geld eingeht wird diese Nummer nach x Tagen neu vergeben
